=Recruit A General to lead the Troops=
=Rekrutieren Sie einen General zur Führung der Truppen=
=Episode 24=
=Folge 24=
Your Majesty.
Eure Majestät.
I don't want to stay in the capital.
Ich möchte nicht in der Hauptstadt bleiben.
What do you mean?
Wie meinst du das?
I don't want to be an official anymore.
Ich möchte kein Beamter mehr sein.
I just want to stay at Qingfeng Stronghold.
Ich möchte einfach nur in der Festung Qingfeng bleiben.
I'll give Chen Xinrou a grand wedding
Ich werde Chen Xinrou eine große Hochzeit geben
and live a worry-free life with my family.
und ein sorgenfreies Leben mit meiner Familie führen.
That would be enough for me.
Das würde mir reichen.
Wouldn't it be better to stay by my side?
Wäre es nicht besser, an meiner Seite zu bleiben?
Li Aotian committed treason.
Li Aotian hat Hochverrat begangen.
That crime means the annihilation of the whole clan.
Dieses Verbrechen bedeutet die Vernichtung des gesamten Clans.
Even if I capture him,
Selbst wenn ich ihn gefangen nehme,
do you think the ministers would trust me to keep you close?
glauben Sie, die Minister würden mir vertrauen, dass ich Sie in ihrer Nähe behalte?
It's too late.
Es ist zu spät.
What do you mean?
Wie meinst du das?
By His Majesty's order,
Auf Befehl Seiner Majestät,
these three women are guilty of treason.
Diese drei Frauen sind des Hochverrats schuldig.
Execute them on the spot.
Führen Sie sie sofort aus.
You've got this all planned out all along.
Sie haben das alles die ganze Zeit geplant.
If you'd been good and stayed by my side,
Wenn du brav gewesen wärst und an meiner Seite geblieben wärst,
I could have given you glory and wealth.
Ich hätte dir Ruhm und Reichtum schenken können.
But since you insist on leaving,
Aber da Sie darauf bestehen zu gehen,
you can't blame me for being merciless.
Sie können mir nicht vorwerfen, dass ich gnadenlos bin.
Truth be told,
Um die Wahrheit zu sagen,
I've already sent my men to capture Chen Xinrou and the others.
Ich habe meine Männer bereits losgeschickt , um Chen Xinrou und die anderen gefangen zu nehmen.
You make me look like a fool!
Du lässt mich wie einen Idioten aussehen!
You can't blame me for this.
Dafür können Sie mir keine Vorwürfe machen.
Now you're the General God of War.
Jetzt sind Sie der General God of War.
You're powerful enough to make me feel threatened.
Sie sind mächtig genug, um mir das Gefühl zu geben, bedroht zu sein.
How could I possibly keep you?
Wie könnte ich dich nur behalten?
Did you know why I've always called you Little Rock?
Wussten Sie, warum ich Sie immer Little Rock genannt habe?
How impressive of you, Brother Li.
Wie beeindruckend von Ihnen, Bruder Li.
Your Highness.
Eure Hoheit.
You're the future emperor,
Du bist der zukünftige Kaiser,
so you should stop calling me brother.
also solltest du aufhören, mich Bruder zu nennen.
But I'll always be the rock in your hand.
Aber ich werde immer der Fels in deiner Hand sein.
I'll strike
Ich werde zuschlagen
wherever you want me to.
wo immer du willst.
Great! Let's have another round.
Großartig! Lass uns noch eine Runde machen.
But now,
Aber jetzt,
this rock has grown bigger
dieser Stein ist größer geworden
and bigger.
und größer.
I fear some day I'll lift it up
Ich fürchte, eines Tages werde ich es hochheben
only to crush my own foot!
nur um mir den Fuß zu zerquetschen!
Listen here.
Hier anhören.
There are no brothers in the imperial family.
In der kaiserlichen Familie gibt es keine Brüder .
There's only power.
Es gibt nur Macht.
To secure my throne,
Um meinen Thron zu sichern,
I can only sacrifice your clan.
Ich kann nur deinen Clan opfern.
Chengyu.
Chengyu.
You still don't get it.
Du verstehst es immer noch nicht.
Serving an emperor is like being with a tiger.
Einem Kaiser zu dienen ist, als wäre man mit einem Tiger zusammen.
When you hold the highest position,
Wenn Sie die höchste Position innehaben,
there's no way to live in peace.
Es gibt keine Möglichkeit, in Frieden zu leben.
Li Aotian was right.
Li Aotian hatte recht.
The higher the power,
Je höher die Leistung,
the more sacrifices it demands.
desto mehr Opfer erfordert es.
Both Li Aotian and I bear the Li name.
Sowohl Li Aotian als auch ich tragen den Namen Li.
It makes sense that you want to get rid of me.
Es ist verständlich , dass Sie mich loswerden wollen.
But what wrong did we commit?
Aber was haben wir falsch gemacht?
I put my heart into finding you evidence.
Ich habe mein ganzes Herzblut darauf verwendet, Beweise für Sie zu finden.
I treated you as my brother.
Ich habe dich wie meinen Bruder behandelt.
What did you see me as?
Als was hast du mich gesehen?
Fine.
Bußgeld.
You can have my life.
Du kannst mein Leben haben.
Will you let them live instead?
Wirst du sie stattdessen am Leben lassen?
Please keep your word.
Bitte halten Sie Ihr Wort.
I'll drink the poison.
Ich werde das Gift trinken.
You must guarantee their safety.
Sie müssen ihre Sicherheit gewährleisten.
Permission granted.
Erlaubnis erteilt.
(From now on,)
(Von nun an)
(the General God of War, Li Chengyu,)
(der allgemeine Kriegsgott Li Chengyu)
(shall cease to exist.)
(wird aufhören zu existieren.)
(You once saved my life.)
(Du hast mir einmal das Leben gerettet.)
(Well,)
(Also,)
(we're brothers.)
(Wir sind Brüder.)
(I saved your life, yet you threw me in prison.)
(Ich habe dein Leben gerettet, und trotzdem hast du mich ins Gefängnis geworfen.)
How low of you!
Wie gemein von dir!
You'll secretly infiltrate Qingfeng Stronghold.
Sie werden heimlich in die Festung Qingfeng eindringen.
Chen Xinrou
Chen Xinrou
is ferocious and merciless.
ist wild und gnadenlos.
It's you.
Du bist es.
Chen Xinrou.
Chen Xinrou.
What if I said I liked you?
Was wäre, wenn ich sagen würde, dass ich dich mag?
Stay.
Bleiben.
Can I trust you?
Kann ich dir vertrauen?
Yes.
Ja.
(Chen Xinrou.)
(Chen Xinrou.)
(Goodbye.)
(Auf Wiedersehen.)
(Thirty years later)
(Dreißig Jahre später)
Back then, during the court rebellion,
Damals, während des Hofaufstands,
the General God of War, Li Chengyu, risked his life
Der Generalgott des Krieges, Li Chengyu, riskierte sein Leben
to uncover evidence of treason and uphold justice,
um Beweise für Verrat aufzudecken und die Gerechtigkeit aufrechtzuerhalten,
perishing together with Li Aotian.
zusammen mit Li Aotian umkommen.
General Li dedicated his life to the nation and the people.
General Li widmete sein Leben der Nation und dem Volk.
His military achievements were unmatched, making him an eternal legend.
Seine militärischen Leistungen waren unübertroffen und machten ihn zu einer ewigen Legende.
(Thirty years have passed.)
(Dreißig Jahre sind vergangen.)
(The Qingfeng Stronghold he once stayed in is now Qingfeng Manor.)
(Die Qingfeng-Festung, in der er einst wohnte, ist heute das Qingfeng-Anwesen.)
(It's thriving)
(Es gedeiht)
(under the management of two ladies.)
(unter der Leitung von zwei Damen.)
(Tomb of Li Chengyu)
(Grab von Li Chengyu)
It's time to wake up
Es ist Zeit aufzuwachen
from this dream of glory.
von diesem Traum vom Ruhm.
Yes, it's time to wake up from it.
Ja, es ist Zeit, daraus aufzuwachen.
This patient had alcohol during his bath,
Dieser Patient hatte während seines Bades Alkohol getrunken,
causing alcohol poisoning.
eine Alkoholvergiftung verursachen.
Our latest medical equipment
Unsere neuesten medizinischen Geräte
can stimulate his brain nerves
kann seine Gehirnnerven stimulieren
to speed up recovery.
um die Genesung zu beschleunigen.
The woman next door, Ms. Chen, was poisoned by mushrooms.
Die Nachbarin, Frau Chen, wurde durch Pilze vergiftet.
They share one machine.
Sie teilen sich eine Maschine.
Both of them
Beide
still haven't come round.
bin immer noch nicht vorbeigekommen.
If this goes on,
Wenn das so weitergeht,
it'll get dangerous.
es wird gefährlich.
Wait, you're awake.
Warte, du bist wach.
Where am I?
Wo bin ich?
You're in hospital.
Sie sind im Krankenhaus.
Do you remember what happened?
Erinnern Sie sich, was passiert ist?
Where's the patient here?
Wo ist der Patient hier?
She's gone.
Sie ist weg.
I know you've been dutiful.
Ich weiß, dass Sie pflichtbewusst waren.
I was being inconsiderate then.
Damals war ich rücksichtslos.
You've worked hard.
Sie haben hart gearbeitet.
So have you.
Das haben Sie auch.
It hasn't been easy for either of us.
Es war für keinen von uns einfach.
♪If you've never seen a bloom, you can't know hope♪
♪Wenn du noch nie eine Blüte gesehen hast, kannst du keine Hoffnung kennen.♪
♪If you weren't here, I wouldn't have come♪
♪Wenn du nicht hier wärst, wäre ich nicht gekommen♪
♪On a soda-lit night, only the wind knows my love♪
♪In einer von Sodawasser erhellten Nacht kennt nur der Wind meine Liebe♪
♪It's a helpless kind of feeling♪
♪Es ist ein Gefühl der Hilflosigkeit♪
♪Like a feather of morning love falling into the deep sea♪
♪Wie eine Feder der Morgenliebe, die in die Tiefsee fällt♪
♪Being unnoticed, yet I still tell you I love you♪
♪ Ich bleibe unbemerkt und sage dir trotzdem, dass ich dich liebe♪
♪But my confession is drowned out by the wind♪
♪Aber mein Geständnis wird vom Wind übertönt♪
♪You can't hear it♪
♪Du kannst es nicht hören♪
♪I also want to rush forward♪
♪Ich möchte auch vorwärts eilen♪
♪To give you all my heart♪
♪Um dir mein ganzes Herz zu geben♪
♪Yet it's pushed away by you♪
♪Doch du stößt es weg♪
♪Whether love is spoken or left unspoken♪
♪Ob Liebe ausgesprochen oder unausgesprochen bleibt♪
♪I know you understand♪
♪Ich weiß, dass du verstehst♪
♪It's just an accident♪
♪Es ist nur ein Unfall♪
♪You longed to wander once more, by my side through the throng♪
♪Du sehntest dich danach, noch einmal an meiner Seite durch die Menge zu wandern♪
♪I know you weren't really here for me♪
♪Ich weiß, dass du nicht wirklich für mich da warst♪
♪Yet still, who else could bring a surprise quite like you♪
♪Und dennoch, wer sonst könnte eine so große Überraschung bereiten wie du♪
♪After you left, I didn't want to let go♪
♪Nachdem du gegangen warst, wollte ich nicht mehr loslassen♪
♪You brushed past me, leaving your trace in the crowd♪
♪Du bist an mir vorbeigerannt und hast deine Spur in der Menge hinterlassen♪
♪I didn't shut you out♪
♪Ich habe dich nicht ausgeschlossen♪
♪But I couldn't wait for you to stop♪
♪Aber ich konnte nicht warten, bis du aufhörst♪
♪Yet I seem to clutch you, unable to let you fade into the crowd♪
♪Doch ich scheine dich festzuhalten, unfähig, dich in der Menge verschwinden zu lassen♪